THANKS AGAIN FOR BRUNCH, DAD. I HAD A GREAT TIME.
OBRIGADA PELO ALMOÇO, PAI. EU ME DIVERTI MUITO.
ME TOO, ASH.
EU TAMBÉM, ASH.
MR. SIMPSON IS SO EXCITED
O SR. SIMPSON ESTÁ TÃO ANIMADO
THAT YOU'RE COMING TO SPEAK TO OUR CLASS TOMORROW.
QUE VOCÊ VIRÁ FALAR PARA A NOSSA TURMA AMANHÃ.
SO AM I.
EU TAMBÉM.
SHOULD BE A LOT OF FUN.
VAI SER MUITO LEGAL.
I CAN'T WAIT TO SHOW YOU OFF.
MAL POSSO ESPERAR PARA TE MOSTRAR.
ASHLEY -
ASHLEY...
YEAH?
SIM?
NOTHING. JUST - SEE YOU TOMORROW.
NADA. SÓ... ATÉ AMANHÃ.
BYE DAD.
TCHAU, PAI.
BYE HON.
TCHAU, QUERIDA.
YOU DIDN'T PUT THE VINEGAR IN THE DISHWASHER
VOCÊ NÃO COLOCOU O VINAGRE NA MÁQUINA DE LAVAR LOUÇA
LIKE I ASKED YOU TO, RIGHT?
COMO EU TE PEDI, NÉ?
I'M SORRY KATE, I JUST CAN'T REMEMBER THINGS LIKE THAT.
ME DESCULPE, KATE, EU NÃO CONSIGO ME LEMBRAR DE COISAS ASSIM.
COME ONE, THAT'S AN EXCUSE TOBY WOULD MAKE.
PAREM COM ISSO, ESSA É UMA DESCULPA QUE O TOBY DARIA.
OH KATE COME ON, YOU GONNA COMPARE-
AH, KATE, QUAL É, VOCÊ VAI COMPARAR...
BETTER BE CAREFUL.
É BOM TER CUIDADO.
SHE'S IN ONE OF HER MOODS AGAIN.
ELA ESTÁ DE MAL HUMOR DE NOVO.
I WOULDN'T BE, IF YOU'D GRASP THE CONCEPT OF HARD WATER.
EU NÃO ESTARIA SE VOCÊ ENTENDESSE O CONCEITO DE ÁGUA DURA.
OH DON'T WORRY ABOUT THAT.
AH, NÃO SE PREOCUPE COM ISSO.
WE'RE JUST HAVING ONE OUR THINGS.
SÓ ESTAMOS TENDO UMA DAS NOSSAS DR'S.
SO HOW WAS BRUNCH?
ENTÃO, COMO FOI O ALMOÇO?
GREAT. DAD TOLD ME
ÓTIMO. O PAI ME DISSE
THAT HE WENT TO THIS ROYAL RECEPTION LAST WEEK
QUE ELE FOI A UMA RECEPÇÃO REAL NA SEMANA PASSADA
AND HE SHOOK HANDS WITH PRINCE CHARLES!
E ELE APERTOU A MÃO DO PRÍNCIPE CHARLES!
WOW. VERY CHI-CHI.
NOSSA. MUITO CHIQUE.
SO - DID YOU TALK ABOUT ANYTHING ELSE,
ENTÃO... VOCÊS FALARAM SOBRE OUTRA COISA,
OR JUST LIFE IN LONDON?
OU SÓ SOBRE A VIDA EM LONDRES?
NO. WHY, WAS THERE SOMETHING ELSE?
NÃO. POR QUÊ? TINHA OUTRA COISA?
NO. JUST -
NÃO. SÓ...
ME BEING NOSY.
EU SENDO CURIOSA.
I'M GLAD YOU HAD A GOOD TIME.
ESTOU FELIZ QUE VOCÊ TENHA SE DIVERTIDO.
♪ WHAT EVER IT TAKES
♪ O QUE QUER QUE SEJA PRECISO
♪ I KNOW I CAN MAKE IT THROUGH
♪ EU SEI QUE POSSO SUPERAR
♪ IF I HOLD OUT
♪ SE EU AGUENTAR FIRME
♪ BE THE BEST
♪ SER O MELHOR
♪ THE BEST I CAN BE
♪ O MELHOR QUE POSSO SER
♪ HEAR WHAT I SAY TO YOU
♪ OUÇA O QUE EU DIGO A VOCÊ
♪ WHAT EVER IT TAKES
♪ O QUE QUER QUE SEJA PRECISO
♪ I KNOW I CAN MAKE IT
♪ EU SEI QUE POSSO CONSEGUIR
♪ I KNOW I CAN MAKE IT THROUGH
♪ EU SEI QUE POSSO SUPERAR
MY DAD GAVE IT TO MY MOM ON THEIR FIRST ANNIVERSARY.
MEU PAI DEU PARA A MINHA MÃE NO PRIMEIRO ANIVERSÁRIO DE CASAMENTO DELES.
SHE LEFT IT FOR ME, AFTER SHE DIED.
ELA DEIXOU PARA MIM DEPOIS QUE MORREU.
TERRI, IT'S BEAUTIFUL.
TERRI, É LINDO.
YOUR MOM - SHE'S SO PRETTY!
SUA MÃE... ELA É TÃO BONITA!
MY DAD CALLED HER HIS "MOVIE STAR".
MEU PAI A CHAMAVA DE "ESTRELA DE CINEMA".
I KNOW, THAT'S PRETTY CHEESY.
EU SEI, É MEIO BREGA.
NO, IT'S SWEET. YOU LOOK JUST LIKE HER, YOU KNOW.
NÃO, É FOFO. VOCÊ SE PARECE COM ELA, SABE?
SHHH. QUIET DOWN.
SHHH. CALEM A BOCA.
REMEMBER, OUR LORD OF THE FLIES TEST IS IN TWO DAYS.
LEMBRAM-SE, NOSSO TESTE SOBRE O SENHOR DAS MOSCAS É EM DOIS DIAS.
SO LET'S USE THIS TIME IN CLASS TO CATCH UP
ENTÃO, VAMOS USAR ESSE TEMPO EM SALA DE AULA PARA RECUPERAR
WITH ANY READING YOU HAVEN'T DONE.
QUALQUER LEITURA QUE VOCÊS NÃO TENHAM FEITO.
SO, WHAT DOES YOUR MOM THINK ABOUT YOUR DAD MOVING BACK?
ENTÃO, O QUE SUA MÃE ACHA DO SEU PAI TER VOLTADO?
I'M NOT SURE...
NÃO TENHO CERTEZA...
THEY DON'T GET ALONG?
ELES NÃO SE DÃO BEM?
NO, THEY GET ALONG FINE.
NÃO, ELES SE DÃO BEM.
BUT - YESTERDAY, AFTER MY DAD DROPPED ME OFF,
MAS... ONTEM, DEPOIS QUE MEU PAI ME DEIXOU,
SHE WAS ACTING PRETTY WEIRD.
ELA ESTAVA AGINDO DE FORMA ESTRANHA.
HOW?
COMO?
I DON'T KNOW.
EU NÃO SEI.
SHE JUST SEEMED TENSE OR SOMETHING.
ELA PARECIA TENSA OU ALGO ASSIM.
AND SHE AND JEFF HAD THIS FIGHT -
E ELA E O JEFF TIVERAM UMA BRIGA...
ASHLEY -?
ASHLEY...?
SO, YOUR DAD'S STILL COMING TO MEDIA IMMERSION
ENTÃO, SEU PAI AINDA VEM PARA A IMERSÃO NA MÍDIA
THIS AFTERNOON, RIGHT?
ESTA TARDE, CERTO?
YEP. YOU'RE NOT GOING TO BELIEVE SOME OF THE STUFF
SIM. VOCÊ NÃO VAI ACREDITAR EM ALGUMAS COISAS
HE'S DONE, COVERING WARS FOR THE NEWS.
QUE ELE FEZ, COBRINDO GUERRAS PARA O JORNAL.
OKAY, SO ALL YOU HAVE TO DO IS HIGHLIGHT THIS HERE -
CERTO, ENTÃO TUDO O QUE VOCÊ PRECISA FAZER É DESTACAR ISSO AQUI...
AND THEN HIT THE HYPERLINK BUTTON. AND YOU'RE DONE!
E DEPOIS CLICAR NO BOTÃO DE HIPERLINK. E PRONTO!
GOOD.
BOM.
HAVE YOU FINISHED YOUR HAIKU FOR MS. KWAN YET?
VOCÊ JÁ TERMINOU SEU HAICAI PARA A SRA. KWAN?
HER CLASS IS IN, LIKE, TEN MINUTES.
A AULA DELA É EM, TIPO, DEZ MINUTOS.
HAVE YOU?
VOCÊ JÁ?
"ANCIENT WAVES SO PURE
"ONDAS ANTIGAS TÃO PURAS
LAPPING ON THE SHORES OF TIME
TOCANDO AS MARGENS DO TEMPO
EARLY DEATH OUR FAULT."
MORTE PREMATURA, NOSSA CULPA."
THAT'S - HAPPY.
ISSO É... ALEGRE.
THAT'S ABOUT OUR POLLUTED OCEANS.
ISSO É SOBRE NOSSOS OCEANOS POLUÍDOS.
UM,HM
A-HÃ
HEY GUYS - CHECK THIS OUT.
EI, PESSOAL... OLHEM SÓ ISSO.
OKAY.
CERTO.
SO, WHO'S THE AERONAUTICS GENIUS?
ENTÃO, QUEM É O GÊNIO DA AERONÁUTICA?
LIBERTY. THIS IS YOURS?
LIBERTY. ISSO É SEU?
YES. AND I APOLOGIZE. PROFUSELY.
SIM. E EU ME DESCULPO. PROFUNDAMENTE.
WELL -
BEM...
DON'T LET IT HAPPEN AGAIN.
NÃO DEIXE ISSO ACONTECER DE NOVO.
♪♪♪
♪♪♪
WHAT WAS WITH LIBERTY?
O QUE FOI QUE DEU NA LIBERTY?
SHE WAS ACTING LIKE TOTALLY WEIRD.
ELA ESTAVA AGINDO DE FORMA TOTALMENTE ESTRANHA.
SHE IS WEIRD.
ELA É ESTRANHA.
WHY WOULD LIBERTY, WHO'S NEVER MISSED A DAY OF SCHOOL
POR QUE A LIBERTY, QUE NUNCA PERDEU UM DIA DE AULA
IN HER LIFE,
NA VIDA DELA,
PUT HER NECK ON THE LINE - AND FOR YOU?
SE ARRISCARIA ASSIM... E POR VOCÊ?
HELLO? LIBERTY HAS A MAJOR CRUSH ON J.T.
OI? A LIBERTY TEM UMA QUEDA PELO J.T.
WHAT?!
O QUÊ?!
COME ON! IT'S SO OBVIOUS.
QUAL É! É TÃO ÓBVIO.
I TOOK IT WHEN MR. SIMPSON WASN'T LOOKING.
EU PEGUEI QUANDO O SR. SIMPSON NÃO ESTAVA OLHANDO.
THANKS. YOU DIDN'T HAVE TO.
OBRIGADA. VOCÊ NÃO PRECISAVA TER FEITO ISSO.
YOU DIDN'T HAVE TO TAKE THE BLAME TODAY IN HOMEROOM.
VOCÊ NÃO PRECISAVA LEVAR A CULPA HOJE NA SALA.
WELL YOU KNOW, YOU GET IN TROUBLE SO MUCH.
BEM, VOCÊ SABE, VOCÊ SE METE EM ENCRENCA TANTO.
SOMEONE HAS TO WATCH YOUR BACK.
ALGUÉM TEM QUE TE PROTEGER.
THAT'S VERY SWEET OF YOU, LIBERTY.
ISSO É MUITO GENTIL DA SUA PARTE, LIBERTY.
OH, AND BY THE WAY.
AH, E POR FALAR NISSO.
IT'S TIME THE GRAPEVINE HAD A SEVENTH GRADER
ESTÁ NA HORA DE A FOLHA DA ESCOLA TER UM ALUNO DA SÉTIMA SÉRIE
AS STUDENT OF THE WEEK. SO I PICK YOU.
COMO ESTUDANTE DA SEMANA. ENTÃO EU ESCOLHO VOCÊ.
WHY...?
POR QUÊ...?
WELL YOU KNOW EVERY ONE KNOWS
BEM, VOCÊ SABE, TODO MUNDO SABE
YOU'RE GOING TO BE FAMOUS ONE DAY.
QUE VOCÊ VAI SER FAMOSO UM DIA.
SO, I JUST WANT TO SAY I INTERVIEWED YOU FIRST.
ENTÃO, EU SÓ QUERO DIZER QUE EU TE ENTREVISTEI PRIMEIRO.
COOL.
LEGAL.
SO - INTERVIEW AFTER SCHOOL?
ENTÃO... ENTREVISTA DEPOIS DA AULA?
SURE.
CLARO.
OKAY.
CERTO.
♪ J.T. AND LIBERTY, SITTIN' IN A TREE,
♪ J.T. E LIBERTY, SENTADINHOS NUMA ÁRVORE,
♪ K-I-S-S-I-N-G
♪ B-E-I-J-A-N-D-O
WOULD YOU SHUT UP!
CALA A BOCA!
SHE DOES NOT HAVE A CRUSH ON ME!
ELA NÃO TEM UMA QUEDA POR MIM!
SURE.
A-HÃ.
YEAH RIGHT.
A É?
" POETRY IS CRIME
"POESIA É CRIME
NO IDEA HOW TO RHYME
SEM IDEIA DE COMO RIMAR
STUPID WASTE OF TIME."
PERDA DE TEMPO ESTÚPIDA."
A POEM ABOUT HATING POETRY.
UM POEMA SOBRE ODIAR POESIA.
SINCE POETRY'S ABOUT PUTTING YOUR FEELINGS
COMO A POESIA É SOBRE COLOCAR SEUS SENTIMENTOS
INTO VERSE, THIS HAIKU ACTUALLY WORKS.
EM VERSOS, ESTE HAICAI REALMENTE FUNCIONA.
NICE JOB, SEAN.
BOM TRABALHO, SEAN.
OKAY, WHO'S NEXT?
CERTO, QUEM É O PRÓXIMO?
LIBERTY. COME ON DOWN.
LIBERTY. PODE VIR.
"SMILE LIKE A SUNBEAM
"SORRISO COMO UM RAIO DE SOL
HEIGHT SUBORDINATE TO HIS HEART
ALTURA SUBORDINADA AO SEU CORAÇÃO
MAKES ME LIE AWAKE."
ME FAZ FICAR ACORDADA."
LIBERTY - WOW.
LIBERTY... NOSSA.
ONE TOO MANY SYLLABLES IN THE SECOND LINE,
UMA SÍLABA A MAIS NO SEGUNDO VERSO,
BUT YOUR FEELINGS ARE DEFINITELY SHINING THROUGH.
MAS SEUS SENTIMENTOS ESTÃO DEFINITIVAMENTE TRANSPARENTES.
GREAT WORK.
ÓTIMO TRABALHO.
WELL THEY STITCHED ME UP IN A FIELD HOSPITAL
BEM, ELES ME COSTURARAM EM UM HOSPITAL DE CAMPANHA
ON THE KOSOVO BORDER.
NA FRONTEIRA DE KOSOVO.
I STILL HAVE A PIECE OF SHRAPNEL --
EU AINDA TENHO UM ESRAPNEL...
-RIGHT HERE.
BEM AQUI.
BUT - I'M SUPPOSED TO BE TALKING TO YOU
MAS... EU DEVERIA ESTAR FALANDO COM VOCÊS
ABOUT THE ROLE OF MASS COMMUNICATION IN SOCIETY,
SOBRE O PAPEL DA COMUNICAÇÃO EM MASSA NA SOCIEDADE,
NOT REHASHING OLD WAR STORIES...
NÃO REMOENDO VELHAS HISTÓRIAS DE GUERRA...
THAT'S OKAY.
TUDO BEM.
DOES ANYONE ELSE HAVE A QUESTION FOR MR. KERWIN?
ALGUÉM MAIS TEM UMA PERGUNTA PARA O SR. KERWIN?
WHEN THE SHRAPNEL HIT - DID YOUR LIFE, LIKE,
QUANDO O ESRAPNEL TE ACERTOU... SUA VIDA, TIPO,
FLASH BEFORE YOUR EYES?
PASSOU DIANTE DOS SEUS OLHOS?
MY LIFE?
MINHA VIDA?
NO, NOT A BIT.
NÃO, NEM UM POUCO.
BUT THE BOMB BLAST SURE DID.
MAS A EXPLOSÃO DA BOMBA SIM.
OKAY, I AM SO IN LOVE.
CERTO, ESTOU TÃO APAIXONADA.
PAIGE - HE'S MY FATHER?
PAIGE... ELE É MEU PAI!
FATHER, SHMATHER, YOUR DAD'S HOT -
PAI, PAI O CARAMBA, SEU PAI É UM GATO...
IN AN OLD MAN SORT OF WAY.
PARA UM VELHO, CLARO.
I CAN'T BELIEVE YOUR MOM EVER LET HIM GO.
NÃO ACREDITO QUE SUA MÃE O DEIXOU ESCAPAR.
'LET HIM GO?'
"DEIXOU ESCAPAR?"
IT DIDN'T EXACTLY HAPPEN LIKE THAT.
NÃO FOI EXATAMENTE ASSIM QUE ACONTECEU.
HE LEFT US, AND MOVED TO EUROPE.
ELE NOS DEIXOU E FOI PARA A EUROPA.
THERE WASN'T MUCH MY MOM COULD DO.
NÃO HAVIA MUITO QUE MINHA MÃE PUDESSE FAZER.
SO, WHY DID HE LEAVE?
ENTÃO, POR QUE ELE FOI EMBORA?
I DON'T KNOW -
EU NÃO SEI...
WAS THERE ANOTHER WOMAN?
HAVIA OUTRA?
NO.
NÃO.
HE DOESN'T EVEN HAVE A GIRLFRIEND NOW.
ELE NEM NAMORADA TEM AGORA.
THEY JUST - DIDN'T GET ALONG.
ELES SÓ... NÃO SE DAVAM BEM.
WELL, NOW THAT HE'S BACK,
BEM, AGORA QUE ELE VOLTOU,
MAYBE YOUR MOM AND DAD WILL WORK THINGS OUT.
TALVEZ SUA MÃE E SEU PAI RESOLVAM AS COISAS.
GET BACK TOGETHER.
VOLTEM A FICAR JUNTOS.
HEY, ASH - NEED A RIDE HOME AFTER SCHOOL?
EI, ASH... PRECISA DE CARCARONA PARA CASA DEPOIS DA AULA?
MEET YOU OUT FRONT. NICE MEETING YOU, GIRLS.
TE ENCONTRO LÁ NA FRENTE. FOI UM PRAZER CONHECÊ-LAS, MENINAS.
BYE, MR. KERWIN...
TCHAU, SR. KERWIN...
BYE MR. KERWIN.
TCHAU, SR. KERWIN.
TOBY?
TOBY?
TOBY! OVER HERE!
TOBY! AQUI!
TOBES.
TOBES.
WHAT ARE YOU DOING?
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?
AVOIDING LIBERTY.
EVITANDO A LIBERTY.
WHAT ABOUT YOUR INTERVIEW?
E A SUA ENTREVISTA?
DID YOU HEAR HER HAIKU?
VOCÊ OUVIU O HAICAI DELA?
SHE WANTS ME, MAN.
ELA ME QUER, CARA.
I'M OUTTA HERE.
ESTOU CAINDO FORA.
J.T., YOU WERE SUPPOSED TO MEET ME SEVEN MINUTES AGO.
J.T., VOCÊ DEVERIA TER ME ENCONTRADO HÁ SETE MINUTOS.
LIBERTY, I FORGOT TO TELL YOU.
LIBERTY, EU ESQUECI DE TE AVISAR.
I CAN'T COME TO THE INTERVIEW TONIGHT.
EU NÃO POSSO IR À ENTREVISTA HOJE À NOITE.
TOBY AND I'VE GOT --
EU E O TOBY TEMOS...
-- DANCE LESSONS TONIGHT.
...AULA DE DANÇA HOJE À NOITE.
RIGHT. TONIGHT IT'S - BALLROOM.
É. HOJE É... DE SALÃO.
OH, I GET IT! IT'S A JOKE!
AH, ENTENDI! É BRINCADEIRA!
J.T., YOU ARE BEYOND FUNNY.
J.T., VOCÊ É MUITO ENGRAÇADO.
DANCE LESSONS-WITH A BOY!
AULA DE DANÇA... COM UM GAROTO!
BUT IF YOU EVER WANT TO TAKE ACTUAL DANCE LESSONS,
MAS SE VOCÊ ALGUM DIA QUISER TER AULAS DE DANÇA DE VERDADE,
YOU SHOULD LOOK ME UP...
VOCÊ DEVERIA ME PROCURAR...
HELP ME!
SOCORRO!
HERE WE GO.
LÁ VAMOS NÓS.
THANKS AGAIN FOR TALKING TO OUR CLASS TODAY, DAD.
OBRIGADA NOVAMENTE POR FALAR PARA A NOSSA TURMA HOJE, PAI.
HAVE I TOLD YOU HOW HAPPY I AM THAT YOU'VE MOVED BACK?
EU JÁ TE DISSE COMO ESTOU FELIZ QUE VOCÊ VOLTOU?
I'M HAPPY TOO, ASH.
EU TAMBÉM ESTOU FELIZ, ASH.
ASHLEY, CAN WE -
ASHLEY, NÓS PODEMOS...
I THOUGHT I HEARD A CAR.
EU ACHO QUE OUVI UM CARRO.
HEY, ROBERT.
OI, ROBERT.
WOW - YOU LOOK GREAT!
NOSSA... VOCÊ ESTÁ ÓTIMO!
I'M HOLDING A BAG OF GARBAGE...
ESTOU SEGURANDO UM SACO DE LIXO...
ASH - THERE'S ONE MORE BAG IN THE GARAGE.
ASH... TEM MAIS UM SACO NA GARAGEM.
COULD YOU GO GET IT, WHILE YOUR DAD AND I CATCH UP?
VOCÊ PODE PEGÁ-LO ENQUANTO SEU PAI E EU CONVERSAMOS?
SURE.
CLARO.
DAD - WE'RE STILL ON FOR SUNDAY, RIGHT?
PAI... AINDA ESTÁ DE PÉ PARA DOMINGO, CERTO?
DEFINITELY.
COM CERTEZA.
GREAT.
ÓTIMO.
YOU KNOW, THE OLDER YOUR DAD GETS,
VOCÊ SABE, QUANTO MAIS VELHO SEU PAI FICA,
THE HANDSOMER HE BECOMES. LUCKY GUY.
MAIS BONITO ELE FICA. SORTUDO.
EVERYONE AT SCHOOL LOVED HIM TODAY.
TODO MUNDO NA ESCOLA GOSTOU DELE HOJE.
EVERYBODY ALWAYS LOVES HIM.
TODO MUNDO SEMPRE GOSTA DELE.
HE'S THE MOST CHARMING MAN ON THE PLANET.
ELE É O HOMEM MAIS CHARMOSO DO PLANETA.
YOU STILL THINK SO?
VOCÊ AINDA ACHA?
AFTER EVERYTHING YOU GUYS'VE BEEN THROUGH?
DEPOIS DE TUDO QUE VOCÊS PASSARAM?
OF COURSE.
CLARO.
YOUR DAD AND I STILL CARE ABOUT EACH OTHER.
SEU PAI E EU AINDA NOS IMPORTAMOS UM COM O OUTRO.
YOU KNOW THAT, ASH.
VOCÊ SABE DISSO, ASH.
GEE, ALMOST SOUNDS LIKE YOU WANT TO GET BACK TOGETHER...
NOSSA, PARECE ATÉ QUE VOCÊ QUER VOLTAR PARA ELE...
GET BACK TOGETHER? NO.
VOLTAR? NÃO.
WHAT MAKES YOU SAY THAT?
POR QUE VOCÊ ESTÁ DIZENDO ISSO?
I DON'T KNOW,
EU NÃO SEI,
YOU GUYS HAVE BEEN ACTING LIKE THERE'S SOME BIG SECRET LATELY.
VOCÊS ESTÃO AGINDO COMO SE TIVESSE UM GRANDE SEGREDO ULTIMAMENTE.
I JUST THOUGHT, MAYBE IT WAS SOMETHING ABOUT YOU TWO.
EU SÓ PENSEI QUE TALVEZ FOSSE ALGO SOBRE VOCÊS DOIS.
WHAT, IS THERE SOMETHING?
O QUÊ? TEM ALGO?
ASH -
ASH...
HE HASN'T FOUND SOME OTHER WOMAN, HAS HE?
ELE NÃO ENCONTROU OUTRA, ENCONTROU?
HE'S NOT GETTING MARRIED -
ELE NÃO VAI SE CASAR...
NO.
NÃO.
WELL, THEN WHAT?
ENTÃO O QUE FOI?
IS HE GAY? IS THAT WHAT YOU'RE TRYING TO TELL ME?
ELE É GAY? É ISSO QUE VOCÊ ESTÁ TENTANDO ME DIZER?
ASH, THERE ARE THINGS YOUR DAD AND I SHOULD'VE TALKED TO YOU
ASH, TEM COISAS QUE SEU PAI E EU DEVÍAMOS TER FALADO COM VOCÊ
ABOUT A LONG TIME AGO -
HÁ MUITO TEMPO...
MOM, I WAS JOKING -
MÃE, EU ESTAVA BRINCANDO...
IT'S NOT A JOKE.
NÃO É BRINCADEIRA.
YOUR DAD IS GAY.
SEU PAI É GAY.
I'M SORRY, I JUST DON'T GET IT.
NÃO ENTENDO.
HOW CAN ASH'S DAD, LIKE, DO IT WITH OTHER GUYS?
COMO ASSIM O PAI DA ASH, TIPO, FAZ AQUILO COM OUTROS CARAS?
NOT ONLY THAT, HOW DOES HE DO IT -?!
NÃO SÓ ISSO, COMO ELE FAZ...?
I DON'T KNOW, J.T. I DIDN'T ASK.
EU NÃO SEI, J.T. EU NÃO PERGUNTEI.
WOMEN OKAY - REAL WOMEN, NOT GIRLS? - ARE SEXY.
MULHERES TUDO BEM... MULHERES DE VERDADE, NÃO GAROTAS... SÃO SEXYS.
BUT GUYS...
MAS HOMENS...
I MEAN, WE HAVE MUSCLES. WE SMELL.
QUER DIZER, NÓS TEMOS MÚSCULOS. FEDEMOS.
WE HAVE BODY HAIR.
TEMOS PELOS.
YOU WISH.
VOCÊ QUERIA.
WOMEN CAN HAVE BODY HAIR, TOO.
MULHERES TAMBÉM PODEM TER PELOS.
MY AUNT BETTINA HAS THIS MOUSTACHE -
MINHA TIA BETTINA TEM UM BIGODE...
THAT'S NOT WHAT I MEAN.
NÃO É ISSO QUE EU QUERO DIZER.
I DON'T KNOW, J.T.
EU NÃO SEI, J.T.
SOME PEOPLE ARE JUST GAY, I GUESS.
ALGUMAS PESSOAS SÓ SÃO GAYS, EU ACHO.
SO - HOW DID YOUR INTERVIEW WITH LIBERTY GO?
ENTÃO... COMO FOI SUA ENTREVISTA COM A LIBERTY?
DON'T ASK. DON'T TELL.
NÃO PERGUNTE. NÃO CONTE.
HEY, ASH - CAN I JOIN YOU?
EI, ASH... POSSO ME JUNTAR A VOCÊ?
IS EVERYTHING OKAY?
ESTÁ TUDO BEM?
YEAH. EVERYTHING'S FINE.
SIM. ESTÁ TUDO ÓTIMO.
YOU'VE BEEN ACTING WEIRD ALL DAY...
VOCÊ ESTÁ AGINDO DE FORMA ESTRANHA O DIA TODO...
I FOUND OUT SOMETHING ABOUT MY DAD -
EU DESCOBRI UMA COISA SOBRE MEU PAI...
HEY ASH, IS EVERYTHING OKAY?
EI ASH, ESTÁ TUDO BEM?
PAIGE, WE'RE TALKING -
PAIGE, ESTAMOS CONVERSANDO...
PERFECT. 'CAUSE I WANT TO TALK ABOUT SOMETHING TOO -
PERFEITO. PORQUE EU TAMBÉM QUERO CONVERSAR SOBRE UMA COISA...
PAIGE, I'M REALLY NOT IN THE MOOD -
PAIGE, EU NÃO ESTOU MUITO A FIM...
- CONCERNING YOUR DAD.
...A RESPEITO DO SEU PAI.
WHAT ABOUT HIM?
O QUE TEM ELE?
OKAY, I WAS THINKING.
CERTO, EU ESTAVA PENSANDO.
ROBERT KERWIN - HANDSOME, STYLISH, CHARMING, SUCCESSFUL.
ROBERT KERWIN... BONITO, ESTILOSO, CHARMOSO, BEM-SUCEDIDO.
A TOTAL CATCH, RIGHT? AND YET - STILL SINGLE?
UM PARTIDO E TANTO, NÉ? E MESMO ASSIM... AINDA SOLTEIRO?
WHAT'S YOUR POINT?
QUAL É A SUA?
WELL - HE COULD STILL BE HUNG UP ON YOUR MOM.
BEM... ELE AINDA PODE SER APAIXONADO PELA SUA MÃE.
OR - AND I'M SURE THIS ISN'T THE CASE -
OU... E TENHO CERTEZA QUE ESSE NÃO É O CASO...
BUT HAVE YOU EVER WONDERED IF MAYBE IF YOUR DAD'S GAY?
MAS VOCÊ JÁ PENSOU QUE TALVEZ SEU PAI SEJA GAY?
IT WOULD EXPLAIN A LOT.
ISSO EXPLICARIA MUITA COISA.
IS THAT SUPPOSED TO BE A JOKE?
ISSO É PARA SER UMA PIADA?
NO, HON, NO -
NÃO, QUERIDA, NÃO...
YOU JUST BETTER MIND YOUR OWN BUSINESS FOR ONCE, PAIGE.
É MELHOR VOCÊ CUIDAR DA SUA VIDA PELA PRIMEIRA VEZ, PAIGE.
BUT - MY OLDEST BROTHER'S GAY,
MAS... MEU IRMÃO MAIS VELHO É GAY,
TER, I WAS JUST TRYING TO HELP!
TERRI, EU SÓ ESTAVA TENTANDO AJUDAR!
♪♪♪
♪♪♪
DON'T YOU THINK I'M MAKING HEADWAY WITH J.T.?
VOCÊ NÃO ACHA QUE ESTOU FAZENDO PROGRESSO COM O J.T.?
WOULDN'T IT BE SOMETHING
NÃO SERIA LEGAL
IF WE BECAME THE NEW JIMMY AND ASHLEY?
SE NOS TORNÁSSEMOS OS NOVOS JIMMY E ASHLEY?
YEAH - SOMETHING.
É... LEGAL.
YOU THINK I SHOULD ASK HIM OUT?
VOCÊ ACHA QUE EU DEVERIA CHAMÁ-LO PARA SAIR?
OR IS THAT EVEN OKAY TO DO?
OU NÃO PODE FAZER ISSO?
SURE.
CLARO.
IF YOU THINK HE LIKES YOU BACK.
SE VOCÊ ACHA QUE ELE GOSTA DE VOCÊ.
YOU DON'T THINK J.T. LIKES ME?
VOCÊ NÃO ACHA QUE O J.T. GOSTA DE MIM?
J.T.'S A BOY. WHO KNOWS WHAT'S GOING ON IN HIS HEAD?
O J.T. É UM GAROTO. QUEM SABE O QUE SE PASSA NA CABEÇA DELE?
OKAY, THAT'S IT!
CERTO, CHEGA!
I'VE STOOD HER UP, I'VE IGNORED HER,
EU DEI O FORA NELA, EU A IGNOREI,
I'VE BEEN VERY RUDE TO HER - AND SHE WILL NOT TAKE A HINT!
EU FUI MUITO GROSSO COM ELA... E ELA NÃO ENTENDE!
THEN TELL HER, POINT-BLANK, YOU'RE NOT INTERESTED.
ENTÃO DIZ PARA ELA, SEM RODEIOS, QUE VOCÊ NÃO ESTÁ INTERESSADO.
OKAY, THIS MAY SOUND DESPERATE, BUT - IT'S A PLAN.
CERTO, ISSO PODE PARECER DESESPERADO, MAS... É UM PLANO.
REMEMBER THAT LITTLE TALK WE HAD ABOUT ASHLEY'S DAD,
LEMBRAR DA NOSSA CONVERSINHA SOBRE O PAI DA ASHLEY,
AND HIS 'ORIENTATION'...?
E A "ORIENTAÇÃO" DELE...?
YEAH...
É...
WELL YOU KNOW WHAT COMING OUT DID TO HIS MARRIAGE.
BEM, VOCÊ SABE O QUE A REVELAÇÃO FEZ COM O CASAMENTO DELE.
WHAT IF I, UH, "CAME OUT" TO LIBERTY?
E SE EU, HUM, "ME REVELASSE" PARA A LIBERTY?
UH...
HUM...
IT'D WORK. YOU KNOW IT WOULD.
IA FUNCIONAR. VOCÊ SABE QUE IA.
ASHLEY -
ASHLEY...
I HAVE TO GET TO CLASS.
EU TENHO QUE IR PARA A AULA.
I'VE SIGNED YOU OUT THE REST OF THE AFTERNOON.
EU TE LIBEREI PARA O RESTO DA TARDE.
ASH, WE NEED TO TALK. PLEASE.
ASH, PRECISAMOS CONVERSAR. POR FAVOR.
LIBERTY! WAIT UP! WE NEED TO TALK.
LIBERTY! ESPERA! PRECISAMOS CONVERSAR.
I COULDN'T AGREE MORE. YOU FIRST.
EU CONCORDO PLENAMENTE. VOCÊ PRIMEIRO.
YOU'LL BE THE ONLY PERSON WHO KNOWS
VOCÊ SERÁ A ÚNICA PESSOA QUE SABERÁ
WHAT I'M ABOUT TO TELL YOU,
O QUE EU VOU TE CONTAR,
AND I'D LIKE TO KEEP IT THAT WAY. OKAY?
E EU GOSTARIA QUE CONTINUASSE ASSIM. CERTO?
SO DO YOU PROMISE YOU CAN KEEP A SECRET?
ENTÃO, VOCÊ PROMETE QUE PODE GUARDAR UM SEGREDO?
OKAY, I PROMISE.
CERTO, EU PROMETO.
CROSS YOUR HEART, HOPE TO DIE PROMISE?
PROMETE DE DEDINHO CORTADO?
YES, WHAT IS IT?!
SIM, O QUE FOI?!
I'M GAY.
EU SOU GAY.
WHAT?!
O QUÊ?!
I LIKE BOYS. NOT GIRLS. GAY.
EU GOSTO DE GAROTOS. NÃO DE GAROTAS. GAY.
YOU'RE - YOU'RE JOKING.
VOCÊ... VOCÊ ESTÁ BRINCANDO.
NO I'M NOT.
NÃO, NÃO ESTOU.
AND I THOUGHT YOU SHOULD KNOW, SINCE, YOU THINK WE-
E EU PENSEI QUE VOCÊ DEVERIA SABER, JÁ QUE VOCÊ ACHA QUE NÓS...
YOU THOUGHT I HAD A CRUSH ON YOU?
VOCÊ ACHOU QUE EU TINHA UMA QUEDA POR VOCÊ?
PLEASE. OF COURSE I DON'T.
POR FAVOR. É CLARO QUE NÃO.
OKAY, WELL - GREAT. IT'S A LOT EASIER THAN I THOUGHT IT'D BE.
CERTO, BEM... ÓTIMO. FOI MUITO MAIS FÁCIL DO QUE EU IMAGINAVA.
YOU WANTED TO TALK ABOUT SOMETHING?
VOCÊ QUERIA FALAR SOBRE ALGO?
NO, IT'S - NOT IMPORTANT. BUT THANKS FOR LETTING ME KNOW.
NÃO, NÃO... É IMPORTANTE. MAS OBRIGADA POR ME CONTAR.
IT'S, UH, OUR LITTLE SECRET.
É, HUM, NOSSO SEGRREDINHO.
WERE YOU EVER PLANNING TO TELL ME?
VOCÊ PRETENDIA ME CONTAR?
ASH, YOU WERE TOO YOUNG TO UNDERSTAND -
ASH, VOCÊ ERA MUITO NOVA PARA ENTENDER...
TOO YOUNG? WHEN YOU LEFT US, OKAY.
MUITO NOVA? QUANDO VOCÊ NOS DEIXOU, TUDO BEM.
BUT YOU GUYS HAD FIVE YEARS -
MAS VOCÊS TIVERAM CINCO ANOS...
WE DIDN'T HANDLE THIS CORRECTLY, I ADMIT.
NÓS NÃO LIDAMOS COM ISSO DA FORMA CORRETA, EU ADMITO.
BUT WE THOUGHT IT'D BE BEST IF WE WAITED
MAS ACHAMOS QUE SERIA MELHOR SE ESPERÁSSEMOS
'TIL YOU WERE OLDER.
ATÉ VOCÊ SER MAIS VELHA.
GUESS WHAT? I'M OLDER.
QUER SABER? EU SOU MAIS VELHA.
AND IT'S STILL PRETTY HARD TO HEAR. RIGHT?
E AINDA É MUITO DIFÍCIL DE OUVIR. NÉ?
THIS IS GOING TO SOUND SO SELFISH -
ISSO VAI SOAR MUITO EGOÍSTA...
AND INCREDIBLY LAME -
E INCRIVELMENTE ESTÚPIDO...
BUT I HAD TO FIND MYSELF, ASH.
MAS EU TINHA QUE ME ENCONTRAR, ASH.
EVEN IF IT MEANT HURTING YOU AND YOUR MOTHER.
MESMO QUE ISSO SIGNIFICASSE MAGOAR VOCÊ E SUA MÃE.
IT'S NOBODY'S FAULT. AND IT'S NOT WRONG.
NÃO É CULPA DE NINGUÉM. E NÃO É ERRADO.
IT'S JUST THE WAY I AM.
É ASSIM QUE EU SOU.
SO WHY DID YOU EVEN GET MARRIED? YOU DIDN'T LOVE MOM --
ENTÃO POR QUE VOCÊ CASOU? VOCÊ NÃO AMAVA A MAMÃE...
ASH, OF COURSE I DID. I STILL DO.
ASH, É CLARO QUE EU AMAVA. EU AINDA AMO.
BUT, I'M NOT IN LOVE WITH HER.
MAS EU NÃO SOU APAIXONADO POR ELA.
I TRIED TO MAKE IT WORK.
EU TENTEI FAZER DAR CERTO.
BUT I JUST COULDN'T.
MAS NÃO CONSEGUI.
AND I HATE MYSELF FOR HURTING YOU -
E EU ME ODEIO POR TER TE MAGOADO...
BUT IT WAS THE ONLY THING I COULD DO. HONEST.
MAS ERA A ÚNICA COISA QUE EU PODIA FAZER. É SÉRIO.
I CAN'T BELIEVE THAT WORKED.
NÃO ACREDITO QUE FUNCIONOU.
NO - I CAN'T BELIEVE YOU USED THAT EXCUSE!
NÃO... EU NÃO ACREDITO QUE VOCÊ USOU ESSA DESCULPA!
OKAY, THERE SHE IS. IT'S TIME TO CEMENT THE DEAL.
CERTO, LÁ ESTÁ ELA. É HORA DE SELAR O ACORDO.
HEY, LIBERTY GIRLFRIEND.
EI, LIBERTY, AMIGUINHA.
MAYBE YOU SHOULD TONE IT DOWN.
TALVEZ VOCÊ DEVA PEGAR LEVE.
HAVE YOU, YOU KNOW, BEEN WITH...
VOCÊ, VOCÊ SABE, JÁ ESTEVE COM...
OTHER MEN?
OUTROS HOMENS?
BUT MOSTLY, JUST ONE MAN. CHRISTOPHER.
MAS PRINCIPALMENTE, SÓ UM. CHRISTOPHER.
CHRISTOPHER?
CHRISTOPHER?
MY PARTNER. HE'S A GREAT GUY -
MEU PARCEIRO. ELE É UM CARA ÓTIMO...
CHRISTOPHER. THE BLONDE GUY, WITH THE MOUSTACHE.
CHRISTOPHER. O LOIRO, DE BIGODE.
THE GUY WE WENT TO THE ZOO WITH THAT DAY.
O CARA COM QUEM FOMOS AO ZOOLÓGICO AQUELE DIA.
WHEN I GOT THAT HORRIBLE SUNBURN -
QUANDO EU FIQUEI COM AQUELA INSOLAÇÃO HORRÍVEL...
THE GUY YOU SAID WAS YOUR FRIEND FROM WORK.
O CARA QUE VOCÊ DISSE QUE ERA SEU AMIGO DE TRABALHO.
DAD - WE HAD HIM OVER FOR DINNER, IN OUR HOUSE--!
PAI... NÓS O RECEbemos PARA JANTAR, NA NOSSA CASA!
HONEY -
QUERIDA...
YOU LEFT US FOR HIM.
VOCÊ NOS DEIXOU POR ELE.
ASH, IT'S NOT THAT SIMPLE -
ASH, NÃO É TÃO SIMPLES...
WE FELL IN LOVE.
NÓS NOS APAIXONAMOS.
I'M SORRY BUT I JUST DON'T KNOW HOW ELSE TO SAY IT -
ME DESCULPE, MAS EU NÃO SEI COMO DIZER ISSO DE OUTRA FORMA...
NO.
NÃO.
ASH -
ASH...
HOW COULD YOU DO THIS TO ME?
COMO VOCÊ PÔDE FAZER ISSO COMIGO?
YOU SEE THIS IS EXACTLY WHY I WANTED TO WAIT
É POR ISSO QUE EU QUERIA ESPERAR
TILL YOU WERE OLDER. SO THAT YOU'D UNDERSTAND -
ATÉ VOCÊ SER MAIS VELHA. PARA QUE VOCÊ ENTENDESSE...
UNDERSTAND?!
ENTENDER?!
YES. AND NOT JUST HATE ME.
SIM. E NÃO APENAS ME ODIASSE.
FOR WHAT, DAD? HUH?
POR QUÊ, PAI? HEIN?
FOR KNOWING YOU WERE GAY?
POR SABER QUE VOCÊ ERA GAY?
OR FOR KNOWING THAT ALL YOU'VE EVER DONE IS LIE TO ME?!
OU POR SABER QUE TUDO O QUE VOC
ASHLEY?!
ASHLEY?!
LIBERTY. DIDN'T YOU HEAR WHAT I SAID EARLIER?
LIBERTY. VOCÊ NÃO OUVIU O QUE EU DISSE ANTES?
LOUD AND CLEAR.
ALTO E BOM SOM.
AND THOUGH IT WAS A SHOCK, I SHOULD HAVE SEEN IT COMING.
E EMBORA TENHA SIDO UM CHOQUE, EU DEVERIA TER IMAGINADO.
DANCE LESSONS? AND THAT BOY BAND COMPILATION CD YOU OWN?
AULAS DE DANÇA? E AQUELA COLEÇÃO DE CDs DE BOY BAND QUE VOCÊ TEM?
THAT'S MY SISTER'S CD -!
AQUELES CDs SÃO DA MINHA IRMÃ...!
WHATEVER! SO, I WAS THINKING.
SEJA LÁ O QUE FOR! ENTÃO, EU ESTAVA PENSANDO.
WOULDN'T IT BE GREAT - I MEAN YOU CAN SAY NO -
NÃO SERIA LEGAL... QUER DIZER, VOCÊ PODE DIZER NÃO...
BUT WOULDN'T IT GREAT IF YOU CAME OUT IN THE GRAPEVINE?
MAS NÃO SERIA LEGAL SE VOCÊ SE REVELASSE NA FOLHA DA ESCOLA?
WHAT?
O QUÊ?
WELL YOU KNOW.
BEM, VOCÊ SABE.
AS PART OF THE INTERVIEW.
COMO PARTE DA ENTREVISTA.
TO HELP ALL THE OTHER KIDS STRUGGLING
PARA AJUDAR TODAS AS OUTRAS CRIANÇAS QUE ESTÃO PASSANDO
WITH THIS SAME ISSUE.
POR ESSE MESMO PROBLEMA.
LIBERTY, I DON'T THINK THAT'S A VERY GOOD IDEA.
LIBERTY, EU NÃO ACHO QUE SEJA UMA BOA IDEIA.
J.T., IT'S NOTHING TO BE ASHAMED OF -
J.T., NÃO É NADA PARA SE ENVERGONHAR...
LIBERTY, I'M NOT GAY, OKAY?!
LIBERTY, EU NÃO SOU GAY, TÁ LEGAL?!
YOU LIED?
VOCÊ MENTIU?
YES, 'CAUSE - YOU JUST WOULDN'T TAKE A HINT.
SIM, PORQUE... VOCÊ NÃO ENTENDIA.
AM I REALLY THAT HORRIBLE?
EU SOU TÃO HORRÍVEL ASSIM?
LIBERTY -
LIBERTY...
IF YOU DIDN'T LIKE ME, YOU SHOULD HAVE JUST SAID SO.
SE VOCÊ NÃO GOSTAVA DE MIM, VOCÊ DEVERIA TER APENAS DITO ISSO.
ASH! WHERE WERE YOU AFTER LUNCH?
ASH! ONDE VOCÊ ESTAVA DEPOIS DO ALMOÇO?
NOWHERE. JUST - LEAVE ME ALONE.
EM LUGAR NENHUM. SÓ... ME DEIXA EM PAZ.
ASH, C'MON. SOMETHING HAPPENED-
ASH, QUAL É. ALGO ACONTECEU...
YOU WANNA KNOW WHAT'S BEEN HAPPENING?
VOCÊ QUER SABER O QUE ACONTECEU?
MY DAD CAME HERE TO TELL ME THAT, NOT ONLY IS HE GAY?
MEU PAI VEIO AQUI PARA ME CONTAR QUE, ALÉM DE SER GAY,
BUT HE DROPPED OUT OF MY LIFE BECAUSE OF HIS BOYFRIEND.
ELE DESAPARECEU DA MINHA VIDA POR CAUSA DO NAMORADO DELE.
IS THAT WHAT YOU WANTED TO HEAR?
É ISSO QUE VOCÊ QUERIA OUVIR?
DOES THAT EXPLAIN ALL FOR YOU?
ISSO EXPLICA TUDO PARA VOCÊ?
ASH, COME ON -
ASH, QUAL É...
I'VE - COME TO A DECISION.
EU... CHEGUEI A UMA DECISÃO.
MY DAD IS CUT OUT OF MY LIFE. FOR GOOD.
MEU PAI ESTÁ FORA DA MINHA VIDA. PARA SEMPRE.
ASH, COME ON -
ASH, QUAL É...
I HAVE MY MOM, I HAVE JEFF - I EVEN HAVE TOBY.
EU TENHO MINHA MÃE, EU TENHO O JEFF... EU ATÉ TENHO O TOBY.
I DON'T NEED HIM.
EU NÃO PRECISO DELE.
ASH, WHAT YOU FOUND OUT - OF COURSE YOU'RE UPSET.
ASH, O QUE VOCÊ DESCOBRIU... É CLARO QUE VOCÊ ESTÁ CHATEADA.
BUT YOU DON'T MEAN THAT.
MAS VOCÊ NÃO QUER DIZER ISSO.
DON'T TELL ME WHAT I MEAN, OKAY?
NÃO ME DIGA O QUE EU QUERO DIZER, TÁ LEGAL?
YOU HAVE NO IDEA WHAT I'M GOING THROUGH?
VOCÊ NÃO TEM IDEIA DO QUE EU ESTOU PASSANDO.
MY MOM DIED, ASH.
MINHA MÃE MORREU, ASH.
SHE'S NEVER COMING BACK.
ELA NUNCA MAIS VAI VOLTAR.
BUT YOU? YOU HAVE YOUR DAD BACK.
MAS VOCÊ? VOCÊ TEM SEU PAI DE VOLTA.
TERRI IT'S NOT THE SAME -
TERRI, NÃO É A MESMA COISA...
NO, IT'S NOT THE SAME.
NÃO, NÃO É A MESMA COISA.
AND YOU WANNA KNOW WHY?
E VOCÊ QUER SABER POR QUÊ?
'CAUSE YOU HAVE A CHOICE. I DON'T.
PORQUE VOCÊ TEM ESCOLHA. EU NÃO.
DON'T MAKE THE WRONG ONE.
NÃO FAÇA A ESCOLHA ERRADA.